Laipni lūdzam M Power Clinical
Analytics — jūsu centrālajā platformā,
kur radioloģijas dati tiek pārvērsti
praktiski izmantojamos ieskatos.
Neatkarīgi no tā, vai esat ārsts,
administrators vai analītiķis, M Power
palīdz labāk izprast veiktspēju,
uzlabot kvalitāti un atbalstīt
apzinātu izvēļu pieņemšanu.
M Power Clinical Analytics apvieno
jaudīgus rīkus, kas ļauj meklēt
radioloģijas ziņojumos, pārraudzīt
kvalitāti un atbilstību, analizēt
darbības veiktspēju un lietot AI
validāciju, lai integrētos ar M Power.
Lietojiet M Power Clinical Analytics
meklēšanas iespējas, lai ātri atrastu
informāciju savos radioloģijas
ziņojumos.
Jūs varat identificēt tendences, veikt
pētījumus un piekļūt datiem, kas
nepieciešami pārliecinātu klīnisku
lēmumu pieņemšanai.
AI izmanto dabiskās valodas apstrādi,
lai veiktu iebūvētās kvalitātes
pārbaudes, tādējādi jūs varat laikus
atklāt klīniskas vai dokumentācijas
problēmas un uzlabot akurātuma un
atbilstības rādītājus.
Varat sekot līdzi galvenajiem
rādītājiem, piemēram, apjomam,
izpildes procesam, laikam un
produktivitātei, lai pārraudzītu
produktivitāti un veiktspēju.
Turklāt M Power Clinical Analytics
palīdz novērtēt un validēt AI izvades,
salīdzinot tās ar klīniskajiem
ziņojumiem, lai nodrošinātu akurātumu.
M Power Clinical Analytics atbalsta AI
algoritmus, un to var iespējot jūsu
iestādē, lai palīdzētu datu
pārskatīšanā.
Ar M Power Clinical Analytics jums būs
iespēja uzlabot pacientu rezultātus,
iegūstot labākus ieskatus.
Šie rādītāji palīdz sekot darbības
veiktspējai, atbalstīt kvalitātes
uzlabošanas darbu un pieņemt
pārdomātākus lēmumus visā
organizācijā, vienlaikus vienkāršā un
ērti lietojamā veidā piekļūstot
datiem.
Vai esat gatavs sākt darbu?
Pārlūkojiet informācijas paneļus,
palaidiet pirmo meklēšanu un
atklājiet, kā M Power var atbalstīt
jūsu ikdienas darbplūsmu.